Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тұтынушы.
Толқындардың арасында болса да, маған қосылуға рұқсат етіңіз.
(Наофуми) Сабақты ұйымдастыруға болады ма?
Басқа елдегі Айдаһар құм сағатында -
Сізге тек сыныпты жаңарту қажет.
(Наофуми) Біз келесі толқынға уақытында жете алмаймыз.
Толқындардың барлығы басылса...
Наофуми-сама
Сіз сол әлемге қайта барасыз, солай ма?
Келесі толқын
Батырлар аман қалады ма?
Уақыт келді.
Қалпына келтіру медицинасынан басқа
Сатылмаған қаруларым да үйіліп қалды.
Менің ойымша, бұл жай ғана қосалқы құрал.
Рахмет
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Міне, осыншама дәрі-дәрмек қорын дайындадың.
Тіпті бұл жеткіліксіз болуы мүмкін
Сіз толқындарда не болатынын ешқашан білмейсіз.
(күлкі)
Егер сіз соншалықты сақ болсаңыз, бұл жолы да жақсы боласыз.
(Наофуми) Дұрыс, Рафталия, маған қолыңды бер.
Иә?
Бұл...
Я~
(Наофуми) Ол сиқырлы күшті жақсартатын сиқырға ие.
Өте сексуалды
Сиқырлы қуатты жақсарту
Мен бақыттымын, рахмет
Иә?
Тек үлкен әпкелер үшін жасырын
Бұл Фироға арналған.
Шапшаңдықты арттыру әсері бар.
Өте сүйкімді, Фиро
Шынымен бе?
Ия, рахмет сізге, ұстаз.
(Наофуми) Шаш қыстырғыш болса, түрлендірсең де түспейді.
Бірақ кенеттен аксессуарлар дегеніміз не?
Айналада қандай жел соғып тұр?
Бұл параметр анықтамасына арналған.
Я~
Дегенмен, бетіңіз көрсетілгеніне қарамастан, осындай бағдарламаға шығу үлкен батылдықты талап етеді деп ойлаймын.
Енді бәріңіз бірге ауыстырыласыздар.
Иә
Уақыт келді
(Уақыттың өту дыбысы)
I'm going
Кеттік
Эй, мен сені дүкенде күтемін. Өтінемін тірі орал.
Иә
(Уақыт сигналы)
♪~
~♪
(Жарылыс дыбысы)
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
(Ерікті) Иә!
(Ерікті) Басқа ауыл тұрғындары эвакуацияланып үлгерді.
Сіз де асығыңыз!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Қазір эвакуация аяқталуға жақын ба?
Бұл біршама уақыт алды.
Біз де қайттық... Аа.
(Кесірткенің айқайы)
Ято өледі
Иә
(Ерікті) Аз уақытта кесірткелерді күшейтіңіз
Әлі де құбыжықтар бар, сақтығыңызды түсірмеңіз.
Иә
(Құбыжықтың айқайы)
Ачо
Бір соққыда!?
Осы бөлімде көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет, Қалқан Батыр-доно.
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
А... сол кездегі кемпір ме?
Сізге рахмет, мен өзімді қазір әлдеқайда жақсы сезінемін.
Қараңыз...
Көрсетілгендей
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Мен мұндай деңгейдегі құбыжықтарға ілесе алмаймын.
Мен авантюрист ретінде көптеген күшті жаулармен соғыстым.
Осы жұдырықпен
(күлкі)
Мен саған не іштім?
Батыр-сама
Ауыл тұрғындарын эвакуациялау бойынша нұсқаулық аяқталды.
Жарайды, тек қорғанысқа назар аударыңыз.
(Наофуми) Үш сағат болды, олар не істеп жатыр?
Батыр, өтінемін, маған қарай жүр.
Толқынды тезірек тоқтату бұл ауылды құтқарады.
Бірақ...
Ауылды қорғауға мына кәрі қаңбақ пен балапандар жетеді. (Эйктің жөтелі)
Түсіндім
Өзіңізді қатты итермеңіз, кемпір.
Рафталия Фиро Кеттік
Иә (Фило) Иә.
Наофуми-сама (Наофуми) Ах...
Бұл үлкен
Қолдарыңызды демалмаңыз
Басқалары ше?
Мен бортқа отырдым.
Бұл мүсінге шабуыл жасаңыз
Мен алдымен Soul Eater-ді босатуым керек дедім.
Өзімшілдікке шек жоқ...
Не!?
Жарайды, міне.
Ха!
Қарғыс атқыр...
Сіз не істеп жатырсыз? Мотоясу, алдымен қаңқаларды жеңуіміз керек.
Алдымен Кракен
Олай етпесек, Жан жегіш шықпайды.
Сіз ұрысып жатқан кезде ме?
Наофуми
Ауылды да қорғау керек.
Дұрыс. Күресе алмайтын қабілетсіздер үндемейді...
Қайсысы қабілетсіз?
Жоқ…
Толқынды аяқтамайынша, құбыжықтар жойылмайды.
Ауылды да қорғай алмаймын...
Олардың үшеуі де көп ынтымақтастықсыз өз бетінше әрекет етеді.
Жеңілсек, сіз де, ауыл адамдарыңыз да өлесіз.
Жүр, ойын сезімін таста.
(Рен) О... Сен айтпай-ақ түсіндім.
Сондықтан қаңқаны жеңіп, Soul Eater алыңыз...
Иә? Мен сені бұрын жеңдім, бірақ сен шықпадың.
Оны бірнеше рет жеңу керек.
(Мотоясу) Ха, сен қалай ойлайсың? (Наофуми) Бұл жігіттер...
Арнайы атрибуттар және...
Ешбір параметр қосылмаған
Егер Soul Eater немесе бір нәрсе пайда болса...
Оны жеңуден басқа амал бар ма?
Ха…
​​Рафталия Бұл жарықтың сиқыры.
Бұл жарық па?
(Наофуми) Асығыңыз... Иә.
Мен, қуат көзі, әмірші
Шындықты тағы бір рет түсініңіз. Жарық, айналаны жарықтандырыңыз.
Жылдам жарық
Аяғыңыздың астындағы көлеңкеге шабуыл жасаңыз.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ах...
Уау
Ол осылай жасырылды ма?
Сол кезде
Жан жегіштер кеменің түкпір-түкпірінен келеді.
Уау
Найзағай қылыш
Найзағай көрсеткісі
Найзағай найза
Бұл мен ойлағаннан да қиын.
Бұл шабуыл жұмыс істеп жатыр ма?
Тек найзағай түрлеріне ие болудың мағынасы жоқ.
Фиро Жел сиқырын қолданыңыз
Yes
Жылдам торнадо
(Рен) Асығыңыз, асықпасаңыз, мен күшті шеберлікті қолданамын.
О
Артымда Рафталия Фиро
(Рен мен Мотоясудың айқайы)
Уф...
(Наофуми) Фило (Фило) Иә
Кеттік
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм...
Соқпайды.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
(Фило) Кеттік!
Қабыл ал!
(Наофуми) Бұл стратегия арқылы біз оны бір күні жеңе аламыз.
Бірақ...
Көп уақыт өткізсек, ауылға қауіп төнеді.
Бұл жігіт қиын
Шағымдама, мұны істеуден басқа амалың жоқ.
(Наофуми) Рафталия Иә
Қаһар қалқанын пайдаланыңыз
Кешіріңіз
Мен саған айттым.
Мен Наофуми-саманың қылышымын.
Қандай тозақ болса да, мен саған еремін.
Егер бірдеңе болса, мен Рафталиядан сұраймын.
Иә
Наофуми-саманың соңына дейін
Кел, Қаһар қалқаны
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Рұқсат етілмейді
Ха…
(Наофуми) Уау!
Қазір ғана…
(Фурю) Адам сияқты кішкентай мақұлықтан жеңілу ұят.
Сүйектеріңді ұрлап, құрал ретінде пайдалануды қорлау
Бұл сол кезде темекі шеккен айдаһар зомби ме?
Мен сені кешірмеймін, мен сені кешірмеймін
Жарқырай ма?
Уау
Қайнаған өшпенділік
Бұрынғыдай емес.
Бұл жігіттің өшпенділігі...
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
қатты алданып қалады
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Фироға айдаһар зомбиі де әсер етеді.
Гаааах
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Жануар сияқты
Батыр бұлай жекпе-жекке шықпайды.
Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Ах... деми-адам атмосферасында не бар...
Наофуми-сама біздің атымыздан соғысып жатса да.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Егер мен күштірек болсам...
Менің күшім көп болса...
Мұндай жағдай Наофуми-самамен болды...
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Неге соғыспайсың?
Менде мұндай күш болса да.
Сіз әлі де әлемді құтқаратын батырсыз ба?
Қып-қызыл қылыш
Найзағай түсіру
Мотоясу
Неліктен мен ол жігітке көмектесуім керек?
(Цуки) Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ мен әзірше ештеңе істей алмаймын.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Мотоясу-сама, қалқанға қол ұшын берме, т.б.
(Рен) Сонда сіз оны жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
(Жан жегінің айқайы)
Уау
Хаха!
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Мен керемет көрінуге тырысамын, бірақ бұл көп зиян келтірмейді деп ойлаймын.
Жоқ…
Наофуми-сама
Уф… Уф…
Рұқсат етілмейді
Үніңді жап, сен...
Тыныш бол...
Ешқашан кешірме
Өйткені мен сенемін
Ха…
(Наофуми) Мен Рафталияны қалаймын... Фиро...
Сіз ауыл тұрғындарын қорғауды шештіңіз, солай ма?
Қалқан түрмесі
Мен сол Одақтың әрбір сорлысының миын шағып тастаймын!
Қалқанды өзгерту
(Наофуми/Фурю) Тіпті айқайлар да темір қызда құшақ жаяды.
Бүкіл денеңізге еніп жатқанда, ауырсынумен бұраңыз.
Темір қыз
Ол аяқталды ма?
Иә?
Не болды?
Наофуми-сама Фило
Жақсысың ба?
Мүмкін емес…
Хэхе…
(Цуки) Қалқанның күші осындай...
Бұл алдау сияқты.
Келесі жолы бұлай болмайды.
Бұл сіздің жеңіліске ашуланғандықтан ба?
Жоқ... олай емес, Фило-чан.
Міне...
Егер мен байыпты болсам, мен ол жігітті бір соққымен жеңе алар едім... иә?
Шынымен бе?
(Мотоясу) Хмм... Бұл рас. Мотоясудың айтары жоқ.
(Фило) Сонда неге ертерек байсалды болмадыңыз?
Ха…
(Фило) Онда неге ертерек байсалды болмадыңыз?
Не?
Екінші дене!?
Ойында мұндай ештеңе болған жоқ.
Жоқ…
Көңіл қалдыру да жақсы нәрсе.
Бұндай кішкентай шабақтармен күресу қандай.
Дүниенің тағдырын иығыңда көтеріп жүрген батырсың ба?
​​Бір ғана батыр бар сияқты.
Сіздің атыңыз кім?
Басқалардан сұрамас бұрын алдымен атыңызды айтыңыз.
Бұл дөрекі. Менің атым Glass.
Мен сенімен, батырмен жауластық.
деп түсіну жеткілікті.
Жау?
Бұл Наофуми.
Бұл Наофуми ме?
бастайық.
Нағыз толқын шайқасы
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory